Vous devez savoir qui vous êtes.
Je suis un esprit vous êtes un esprit vivant dans un corps physique, apprenant à vivre dans le monde naturel.
J'écoute mon esprit parce qu'il est contrôlé par le Saint-Esprit
car je ne marche pas selon la chair mais selon l'esprit.
J'examine ma conduite à la lumière de la Parole de Dieu.
Donc, vous devez savoir qui vous êtes.
Ouvrez vos lèvres et confessez-le avec moi.
Je suis un esprit vivant dans un corps physique,
apprennant à vivre dans le monde naturel.
J'écoute la voix de mon esprit parce qu'il est contrôlé par le Saint-Esprit
car je ne marche pas selon la chair mais selon l'esprit.
J'examine ma conduite à la lumière de la Parole de Dieu, au nom de Jésus.
Les téléspectateurs du monde entier, je sais que vous êtes là.
vous êtes un esprit nous vivons seulement dans le corps physique.
Avec Dieu tout est possible.
Au nom de Jésus Chist, nous prions.
Peu importe la façon dont vous avez été emprisonnés par des démons et des esprits malins,
maintenant, vous êtes déclarés libre, au nom de Jésus!
Vous êtes libérés, au nom de Jésus!
Ouvrez les lèvres: Peu importe la façon dont vous avez été mis en cage et emprisonnés financièrement, en matière de santé,
physiquement et spirituellement, maintenant, soyez libérés, au nom de Jésus!
Maintenant, ouvrez vos lèvres et commencez à vous libérer.
Les téléspectateurs partout dans le monde, je commande cette affliction, dehors!
Hors de votre corps - cette maladie, la maladie!
Commandez-les de sortir!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, où que vous soyiez en ce moment, je dis à la maladie et à la maladie, laisse mon peuple!
Au nom de Jésus, laisse mon peuple!
Où que ce soit, dans votre sang, vos os, vos tendons,
Maladie, maladie et affliction, laissez mon peuple!
Vous êtes déclarés libre, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus